¿No le dijimos al Voidfeather?
¿Bolt mata a cualquiera que esté debajo de
Despertado?
Su poder no era más débil que el mío.
Ha llegado a Despertar
al menos.
Parece que te subestimé.
Mi paciencia se acabó.
Dorio.
No me culpes.
Culpa a tu padre por negarse a salvarte.
Si me tocas,
¡La Casa Duvane te destrozará!
No tienes el coraje.
Ronán.
Sé lo que estabas dispuesto a hacer por mí.
No desperdicies tu vida por mí.
Ir.
Lyanna,
ahora mismo,
Estoy haciendo esto por ti.
Pero también lo hago por mi familia.
Mi señor.
Dorio.
¡Hijo mío!
Mataste a mi hijo.
¡Morirá con Dorian!
¡Mi señor, cuidado!
Arrodíllate.
¿Qué hiciste?
Te estoy devolviendo el poder.
Reversión.
Usaste este hechizo para matar al mayordomo.
de la Casa Vale.
Y ayudaste a Cassian a asesinar a mis padres.
Eres.
¿Qué vas a?
Una muerte tan rápida es más misericordia de la que
mereces.
¡No te acerques más!
¡Palma del Sol Negro!
¡Ronan!